Продам дом из газосиликатных блоков, облицовка кирпич-2017 года постройки. В доме 2 этажа. 1-й этаж - холл(20 км/м), гостиная (23 кв/м), столовая( 20 кв/м), кухня (21кв/м), гардероб, санузел гостевой с душем ( 6 кв/м), спальня гостевая ( 13 кв/м). 2-й этаж - 2 спальни по 23 кв/м, 1 спальня -13 кв.м, санузел с ванной ( 9кв/м), сауна, гардероб. Под домом есть сухой подвал (100кв.м). Автономное газовое отопление, центральное водоснабжение и канализация. Сделан качественный ремонт по проекту дизайнера. Двор выложен брусчаткой, на территории гараж. Дом сухой и тёплый. В шаговой доступности 2  школы, лицей, музыкальная школа и садик. Собственник. Продаю с мебелью. Возможен торг.